# リリースノート

## ver.0.30（MLS009 - MLS012）─ 20261028Wed

### 追加内容
	- MLS009:送付先情報を登録する
	- MLS010:注文情報を登録する
	- MLS011:注文した商品を登録する


## ver.0.20（MLS004 - MLS006）─ 20261025Sun

### 追加内容
	- MLS004:一覧表示から商品を指定した数量だけ追加する
	- MLS005:カート内商品を表示する
	- MLS006:カート内商品を削除する


## ver.0.10（MLS001 - MLS003）─ 20261024Sat

### 追加内容
	- MLS003:カテゴリ検索の結果を表示する
	- MLS002:トップ画面を表示する
	- MLS001:開発プロジェクトの作成とDB作成（DBのテーブルはJavaマスターに則って定義してあり制約は最小限度にとどめた）

### 備考
	 - 追加課題として商品カテゴリに含まれる商品がない場合は「存在しない」旨のメッセージ表示の機能の実装を指示した
	 　指示の内容は bundle.scenario.ShowItemTest および list.jsp に記載
	

MLS004:一覧表示から商品を指定した数量だけ追加する
MLS005:カート内商品を表示する
MLS006:カート内商品を削除する
z